Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: The include guard applies within the current directory and below. The file will only be included once within this directory scope, but may be included again by other files outside of this directory (i.e. a parent directory or another directory not pulled in by :command:`add_subdirectory` or :command:`include` from the current file or its children).
zh_cn: include guard 适用于当前目录及以下目录。该文件只会在此目录范围内包含一次，但可能会被此目录外的其他文件再次包含（即父目录或另一个未被 :command:`add_subdirectory` 或 :command:`include` 从当前文件或其子文件）。

source: The include guard applies globally to the whole build. The current file will only be included once regardless of the scope.
zh_cn: include guard 全局适用于整个构建。无论范围如何，当前文件只会被包含一次。

source: If no arguments given, ``include_guard`` has the same scope as a variable, meaning that the include guard effect is isolated by the most recent function scope or current directory if no inner function scopes exist. In this case the command behavior is the same as:
zh_cn: 如果没有给出参数，``include_guard`` 具有与变量相同的作用域，这意味着如果不存在内部函数作用域，则包含保护作用被最近的函数作用域或当前目录隔离。在这种情况下，命令行为与以下相同：

source: Set the regular expression used for dependency checking.
zh_cn: 设置用于依赖性检查的正则表达式。

source: Sets the regular expressions used in dependency checking. Only files matching ``regex_match`` will be traced as dependencies. Only files matching ``regex_complain`` will generate warnings if they cannot be found (standard header paths are not searched). The defaults are:
zh_cn: 设置用于依赖性检查的正则表达式。只有与 regex_match 匹配的文件才会被跟踪为依赖项。只有匹配 regex_complain 的文件才会在找不到时生成警告（不搜索标准标题路径）。默认值是：

source: install
zh_cn: 安装

source: Specify rules to run at install time.
zh_cn: 指定要在安装时运行的规则。

source: This command generates installation rules for a project. Install rules specified by calls to the ``install()`` command within a source directory are executed in order during installation.
zh_cn: 此命令为项目生成安装规则。在安装期间按顺序执行在源目录中调用 ``install()`` 命令指定的安装规则。

source: Install rules in subdirectories added by calls to the :command:`add_subdirectory` command are interleaved with those in the parent directory to run in the order declared (see policy :policy:`CMP0082`).
zh_cn: 通过调用 :command:`add_subdirectory` 命令添加的子目录中的安装规则与父目录中的规则交错，以按照声明的顺序运行（请参阅策略：`CMP0082`）。

source: The environment variable :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` can override the default copying behavior of ``install()``.
zh_cn: 环境变量 :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` 可以覆盖 ``install()`` 的默认复制行为。

source: There are multiple signatures for this command. Some of them define installation options for files and targets. Options common to multiple signatures are covered here but they are valid only for signatures that specify them. The common options are:
zh_cn: 此命令有多个签名。其中一些定义了文件和目标的安装选项。此处涵盖了多个签名共有的选项，但它们仅对指定它们的签名有效。常见的选项有：

source: ``DESTINATION``
zh_cn: ``目的地``

source: Specify the directory on disk to which a file will be installed. Arguments can be relative or absolute paths.
zh_cn: 指定磁盘上将安装文件的目录。参数可以是相对或绝对路径。

source: If a relative path is given it is interpreted relative to the value of the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` variable. The prefix can be relocated at install time using the ``DESTDIR`` mechanism explained in the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` variable documentation.
zh_cn: 如果给出了相对路径，则相对于 CMAKE_INSTALL_PREFIX 变量的值进行解释。前缀可以在安装时使用 CMAKE_INSTALL_PREFIX 变量文档中解释的 ``DESTDIR`` 机制重新定位。

source: If an absolute path (with a leading slash or drive letter) is given it is used verbatim.
zh_cn: 如果给出了绝对路径（带有前导斜杠或驱动器号），则将逐字使用。

source: As absolute paths are not supported by :manual:`cpack <cpack(1)>` installer generators, it is preferable to use relative paths throughout. In particular, there is no need to make paths absolute by prepending :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`; this prefix is used by default if the DESTINATION is a relative path.
zh_cn: 由于 :manual:`cpack <cpack(1)>` 安装程序生成器不支持绝对路径，因此最好始终使用相对路径。特别是，不需要通过在前面加上 CMAKE_INSTALL_PREFIX 来使路径成为绝对路径；如果 DESTINATION 是相对路径，则默认使用此前缀。

source: Specify permissions for installed files. Valid permissions are ``OWNER_READ``, ``OWNER_WRITE``, ``OWNER_EXECUTE``, ``GROUP_READ``, ``GROUP_WRITE``, ``GROUP_EXECUTE``, ``WORLD_READ``, ``WORLD_WRITE``, ``WORLD_EXECUTE``, ``SETUID``, and ``SETGID``. Permissions that do not make sense on certain platforms are ignored on those platforms.
zh_cn: 指定安装文件的权限。有效权限为``OWNER_READ``、``OWNER_WRITE``、``OWNER_EXECUTE``、``GROUP_READ``、``GROUP_WRITE``、``GROUP_EXECUTE``、``WORLD_READ``、``WORLD_WRITE`` ，``WORLD_EXECUTE``，``SETUID`` 和``SETGID``。在某些平台上没有意义的权限在这些平台上会被忽略。

source: Specify a list of build configurations for which the install rule applies (Debug, Release, etc.). Note that the values specified for this option only apply to options listed AFTER the ``CONFIGURATIONS`` option. For example, to set separate install paths for the Debug and Release configurations, do the following:
zh_cn: 指定适用安装规则的构建配置列表（调试、发布等）。请注意，为此选项指定的值仅适用于 ``CONFIGURATIONS`` 选项之后列出的选项。例如，要为调试和发布配置设置单独的安装路径，请执行以下操作：

source: Note that ``CONFIGURATIONS`` appears BEFORE ``RUNTIME DESTINATION``.
zh_cn: 请注意，``CONFIGURATIONS`` 出现在 ``RUNTIME DESTINATION`` 之前。

source: ``COMPONENT``
zh_cn: ``组件``

source: Specify an installation component name with which the install rule is associated, such as ``Runtime`` or ``Development``. During component-specific installation only install rules associated with the given component name will be executed. During a full installation all components are installed unless marked with ``EXCLUDE_FROM_ALL``. If ``COMPONENT`` is not provided a default component "Unspecified" is created. The default component name may be controlled with the :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_COMPONENT_NAME` variable.
zh_cn: 指定与安装规则关联的安装组件名称，例如 ``Runtime`` 或 ``Development``。在特定于组件的安装期间，只会执行与给定组件名称关联的安装规则。在完整安装期间，所有组件都会安装，除非标有 ``EXCLUDE_FROM_ALL``。如果未提供 ``COMPONENT``，则会创建默认组件“Unspecified”。默认组件名称可以通过 CMAKE_INSTALL_DEFAULT_COMPONENT_NAME 变量控制。

source: Specify that the file is excluded from a full installation and only installed as part of a component-specific installation
zh_cn: 指定该文件从完整安装中排除，仅作为组件特定安装的一部分安装

source: ``RENAME``
zh_cn: ``重命名``

source: Specify a name for an installed file that may be different from the original file. Renaming is allowed only when a single file is installed by the command.
zh_cn: 为安装的文件指定一个名称，该名称可能与原始文件不同。只有在命令安装单个文件时才允许重命名。

source: Specify that it is not an error if the file to be installed does not exist.
zh_cn: 指定如果要安装的文件不存在则不报错。

source: Command signatures that install files may print messages during installation. Use the :variable:`CMAKE_INSTALL_MESSAGE` variable to control which messages are printed.
zh_cn: 安装文件的命令签名可能会在安装期间打印消息。使用 :variable:`CMAKE_INSTALL_MESSAGE` 变量来控制打印哪些消息。

source: Many of the ``install()`` variants implicitly create the directories containing the installed files. If :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` is set, these directories will be created with the permissions specified. Otherwise, they will be created according to the uname rules on Unix-like platforms. Windows platforms are unaffected.
zh_cn: 许多 ``install()`` 变体隐式创建包含已安装文件的目录。如果设置了 :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS`，将使用指定的权限创建这些目录。否则，它们将根据类 Unix 平台上的 uname 规则创建。 Windows 平台不受影响。

source: Installing Targets
zh_cn: 安装目标

source: The ``TARGETS`` form specifies rules for installing targets from a project. There are several kinds of target :ref:`Output Artifacts` that may be installed:
zh_cn: ``TARGETS`` 形式指定了从项目安装目标的规则。有几种目标可以安装:ref:`Output Artifacts`：

source: ``ARCHIVE``
zh_cn: ``存档``

source: Target artifacts of this kind include:
zh_cn: 此类目标工件包括：

source: *Static libraries* (except on macOS when marked as ``FRAMEWORK``, see below);
zh_cn: *静态库*（标记为“FRAMEWORK”的 macOS 除外，见下文）；

source: *DLL import libraries* (on all Windows-based systems including Cygwin; they have extension ``.lib``, in contrast to the ``.dll`` libraries that go to ``RUNTIME``);
zh_cn: *DLL 导入库*（在包括 Cygwin 在内的所有基于 Windows 的系统上；它们具有扩展名 ``.lib``，与进入 ``RUNTIME`` 的 ``.dll`` 库形成对比）；

source: On AIX, the *linker import file* created for executables with :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` enabled.
zh_cn: 在 AIX 上，为启用了 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 的可执行文件创建的*链接器导入文件*。

source: ``LIBRARY``
zh_cn: ``图书馆``

source: *Shared libraries*, except
zh_cn: *共享库*，除了

source: DLLs (these go to ``RUNTIME``, see below),
zh_cn: DLL（这些进入``RUNTIME``，见下文），

source: on macOS when marked as ``FRAMEWORK`` (see below).
zh_cn: 在 macOS 上标记为 ``FRAMEWORK``（见下文）。

source: ``RUNTIME``
zh_cn: ``运行时``

source: *Executables* (except on macOS when marked as ``MACOSX_BUNDLE``, see ``BUNDLE`` below);
zh_cn: *可执行文件*（标记为 ``MACOSX_BUNDLE`` 的 macOS 除外，请参阅下面的 ``BUNDLE``）；

source: DLLs (on all Windows-based systems including Cygwin; note that the accompanying import libraries are of kind ``ARCHIVE``).
zh_cn: DLL（在包括 Cygwin 在内的所有基于 Windows 的系统上；请注意，随附的导入库属于“ARCHIVE”类型）。

source: ``OBJECTS``
zh_cn: ``对象``

source: Object files associated with *object libraries*.
zh_cn: 与*对象库*关联的对象文件。

source: ``FRAMEWORK``
zh_cn: ``框架``

source: Both static and shared libraries marked with the ``FRAMEWORK`` property are treated as ``FRAMEWORK`` targets on macOS.
zh_cn: 在 macOS 上，标有“FRAMEWORK”属性的静态库和共享库都被视为“FRAMEWORK”目标。

source: ``BUNDLE``
zh_cn: ``捆绑``

source: Executables marked with the :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` property are treated as ``BUNDLE`` targets on macOS.
zh_cn: 标有 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 属性的可执行文件在 macOS 上被视为 ``BUNDLE`` 目标。

source: Any :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` files associated with a library are installed in the destination specified by the ``PUBLIC_HEADER`` argument on non-Apple platforms. Rules defined by this argument are ignored for :prop_tgt:`FRAMEWORK` libraries on Apple platforms because the associated files are installed into the appropriate locations inside the framework folder. See :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` for details.
zh_cn: 与库关联的任何 :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` 文件都安装在非 Apple 平台上由 ``PUBLIC_HEADER`` 参数指定的目标中。对于 Apple 平台上的 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 库，此参数定义的规则将被忽略，因为相关文件已安装到框架文件夹内的适当位置。有关详细信息，请参阅 :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER`。

source: Similar to ``PUBLIC_HEADER``, but for ``PRIVATE_HEADER`` files. See :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` for details.
zh_cn: 类似于 ``PUBLIC_HEADER``，但用于 ``PRIVATE_HEADER`` 文件。有关详细信息，请参阅 :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER`。

source: ``RESOURCE``
zh_cn: ``资源``

source: Similar to ``PUBLIC_HEADER`` and ``PRIVATE_HEADER``, but for ``RESOURCE`` files. See :prop_tgt:`RESOURCE` for details.
zh_cn: 类似于 ``PUBLIC_HEADER`` 和 ``PRIVATE_HEADER``，但用于 ``RESOURCE`` 文件。有关详细信息，请参阅:prop_tgt:`RESOURCE`。

source: ``FILE_SET <set>``
zh_cn: ``FILE_SET <设置>``

source: File sets are defined by the :command:`target_sources(FILE_SET)` command. If the file set ``<set>`` exists and is ``PUBLIC`` or ``INTERFACE``, any files in the set are installed under the destination (see below). The directory structure relative to the file set's base directories is preserved. For example, a file added to the file set as ``/blah/include/myproj/here.h`` with a base directory ``/blah/include`` would be installed to ``myproj/here.h`` below the destination.
zh_cn: 文件集由 :command:`target_sources(FILE_SET)` 命令定义。如果文件集 ``<set>`` 存在并且是 ``PUBLIC`` 或 ``INTERFACE``，则集合中的任何文件都安装在目标下（见下文）。相对于文件集的基本目录的目录结构被保留。例如，添加到文件集为“/blah/include/myproj/here.h”且基目录为“/blah/include”的文件将安装到“myproj/here.h”目的地下方。

source: Any module files from C++ modules from ``PUBLIC`` sources in a file set of type ``CXX_MODULES`` will be installed to the given ``DESTINATION``. All modules are placed directly in the destination as no directory structure is derived from the names of the modules. An empty ``DESTINATION`` may be used to suppress installing these files (for use in generic code).
zh_cn: 类型为“CXX_MODULES”的文件集中来自“PUBLIC”源的 C++ 模块的任何模块文件都将安装到给定的“DESTINATION”。所有模块都直接放在目标中，因为没有目录结构是从模块名称派生的。空的``DESTINATION`` 可用于禁止安装这些文件（用于通用代码）。

source: For each of these arguments given, the arguments following them only apply to the target or file type specified in the argument. If none is given, the installation properties apply to all target types.
zh_cn: 对于给定的每个参数，它们后面的参数仅适用于参数中指定的目标或文件类型。如果未给出，则安装属性适用于所有目标类型。

source: For regular executables, static libraries and shared libraries, the ``DESTINATION`` argument is not required. For these target types, when ``DESTINATION`` is omitted, a default destination will be taken from the appropriate variable from :module:`GNUInstallDirs`, or set to a built-in default value if that variable is not defined. The same is true for file sets, and the public and private headers associated with the installed targets through the :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` and :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` target properties. A destination must always be provided for module libraries, Apple bundles and frameworks. A destination can be omitted for interface and object libraries, but they are handled differently (see the discussion of this topic toward the end of this section).
zh_cn: 对于常规可执行文件、静态库和共享库，不需要 DESTINATION 参数。对于这些目标类型，当省略 DESTINATION 时，默认目标将从 GNUInstallDirs 的适当变量中获取，或者如果未定义该变量，则设置为内置默认值。对于文件集以及通过 :prop_tgt:`PUBLIC_HEADER` 和 :prop_tgt:`PRIVATE_HEADER` 目标属性与已安装目标关联的公共和私有标头也是如此。必须始终为模块库、Apple 捆绑包和框架提供目的地。接口库和对象库可以省略目的地，但它们的处理方式不同（请参阅本节末尾对该主题的讨论）。

source: For shared libraries on DLL platforms, if neither ``RUNTIME`` nor ``ARCHIVE`` destinations are specified, both the ``RUNTIME`` and ``ARCHIVE`` components are installed to their default destinations. If either a ``RUNTIME`` or ``ARCHIVE`` destination is specified, the component is installed to that destination, and the other component is not installed. If both ``RUNTIME`` and ``ARCHIVE`` destinations are specified, then both components are installed to their respective destinations.
zh_cn: 对于 DLL 平台上的共享库，如果既未指定 ``RUNTIME`` 也未指定 ``ARCHIVE`` 目的地，则 ``RUNTIME`` 和 ``ARCHIVE`` 组件都安装到它们的默认目的地。如果指定了 ``RUNTIME`` 或 ``ARCHIVE`` 目的地，则该组件将安装到该目的地，而不会安装其他组件。如果同时指定了 ``RUNTIME`` 和 ``ARCHIVE`` 目的地，那么这两个组件都将安装到它们各自的目的地。

source: The following table shows the target types with their associated variables and built-in defaults that apply when no destination is given:
zh_cn: 下表显示了目标类型及其关联变量和在未指定目标时适用的内置默认值：

source: Target Type
zh_cn: 目标类型

source: GNUInstallDirs Variable
zh_cn: GNUInstallDirs 变量

source: Built-In Default
zh_cn: 内置默认值

source: ``lib``
zh_cn: ``库``

source: ``include``
zh_cn: ``包括``

source: ``FILE_SET`` (type ``HEADERS``)
zh_cn: ``FILE_SET``（输入``HEADERS``）

source: Projects wishing to follow the common practice of installing headers into a project-specific subdirectory may prefer using file sets with appropriate paths and base directories. Otherwise, they must provide a ``DESTINATION`` instead of being able to rely on the above (see next example below).
zh_cn: 希望遵循将标头安装到项目特定子目录的常见做法的项目可能更喜欢使用具有适当路径和基本目录的文件集。否则，他们必须提供一个``DESTINATION`` 而不是能够依赖上面的（见下面的下一个例子）。

source: To make packages compliant with distribution filesystem layout policies, if projects must specify a ``DESTINATION``, it is recommended that they use a path that begins with the appropriate :module:`GNUInstallDirs` variable. This allows package maintainers to control the install destination by setting the appropriate cache variables. The following example shows a static library being installed to the default destination provided by :module:`GNUInstallDirs`, but with its headers installed to a project-specific subdirectory without using file sets:
zh_cn: 为了使包符合分发文件系统布局策略，如果项目必须指定一个``DESTINATION``，建议他们使用以适当的 GNUInstallDirs 变量开头的路径。这允许包维护者通过设置适当的缓存变量来控制安装目的地。以下示例显示了一个静态库被安装到 GNUInstallDirs 提供的默认目标，但其标头安装到项目特定的子目录而不使用文件集：

source: In addition to the common options listed above, each target can accept the following additional arguments:
zh_cn: 除了上面列出的常见选项之外，每个目标还可以接受以下附加参数：

source: On some platforms a versioned shared library has a symbolic link such as::
zh_cn: 在某些平台上，版本化的共享库有一个符号链接，例如：

source: where ``lib<name>.so.1`` is the soname of the library and ``lib<name>.so`` is a "namelink" allowing linkers to find the library when given ``-l<name>``. The ``NAMELINK_COMPONENT`` option is similar to the ``COMPONENT`` option, but it changes the installation component of a shared library namelink if one is generated. If not specified, this defaults to the value of ``COMPONENT``. It is an error to use this parameter outside of a ``LIBRARY`` block.
zh_cn: 其中 ``lib<name>.so.1`` 是库的名称，``lib<name>.so`` 是一个“名称链接”，允许链接器在给定 ``-l<name> 时找到库``。 ``NAMELINK_COMPONENT`` 选项类似于 ``COMPONENT`` 选项，但它会更改共享库名称链接的安装组件（如果生成的话）。如果未指定，则默认为 COMPONENT 的值。在 ``LIBRARY`` 块之外使用此参数是错误的。

source: Consider the following example:
zh_cn: 考虑以下示例：

source: In this scenario, if you choose to install only the ``Development`` component, both the headers and namelink will be installed without the library. (If you don't also install the ``Libraries`` component, the namelink will be a dangling symlink, and projects that link to the library will have build errors.) If you install only the ``Libraries`` component, only the library will be installed, without the headers and namelink.
zh_cn: 在这种情况下，如果您选择仅安装“开发”组件，则将在不安装库的情况下安装标头和名称链接。 （如果你不同时安装 ``Libraries`` 组件，namelink 将是一个悬挂的符号链接，链接到库的项目将出现构建错误。）如果您只安装 ``Libraries`` 组件，只有库将被安装，没有标题和名称链接。

source: This option is typically used for package managers that have separate runtime and development packages. For example, on Debian systems, the library is expected to be in the runtime package, and the headers and namelink are expected to be in the development package.
zh_cn: 此选项通常用于具有独立运行时和开发包的包管理器。例如，在 Debian 系统上，库应该在运行时包中，标头和名称链接应该在开发包中。

source: See the :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` target properties for details on creating versioned shared libraries.
zh_cn: 有关创建版本化共享库的详细信息，请参阅 :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 目标属性。

source: This option causes the installation of only the namelink when a library target is installed. On platforms where versioned shared libraries do not have namelinks or when a library is not versioned, the ``NAMELINK_ONLY`` option installs nothing. It is an error to use this parameter outside of a ``LIBRARY`` block.
zh_cn: 安装库目标时，此选项会导致仅安装名称链接。在版本化共享库没有名称链接的平台上，或者当库没有版本化时，``NAMELINK_ONLY`` 选项不安装任何东西。在 ``LIBRARY`` 块之外使用此参数是错误的。

source: When ``NAMELINK_ONLY`` is given, either ``NAMELINK_COMPONENT`` or ``COMPONENT`` may be used to specify the installation component of the namelink, but ``COMPONENT`` should generally be preferred.
zh_cn: 当给出 ``NAMELINK_ONLY`` 时，``NAMELINK_COMPONENT`` 或 ``COMPONENT`` 可用于指定名称链接的安装组件，但通常应首选 ``COMPONENT``。

source: Similar to ``NAMELINK_ONLY``, but it has the opposite effect: it causes the installation of library files other than the namelink when a library target is installed. When neither ``NAMELINK_ONLY`` or ``NAMELINK_SKIP`` are given, both portions are installed. On platforms where versioned shared libraries do not have symlinks or when a library is not versioned, ``NAMELINK_SKIP`` installs the library. It is an error to use this parameter outside of a ``LIBRARY`` block.
zh_cn: 类似于``NAMELINK_ONLY``，但它有相反的效果：它会导致在安装库目标时安装名称链接以外的库文件。当 ``NAMELINK_ONLY`` 或 ``NAMELINK_SKIP`` 都没有给出时，这两个部分都会被安装。在版本化共享库没有符号链接的平台上，或者当库没有版本化时，``NAMELINK_SKIP`` 安装库。在 ``LIBRARY`` 块之外使用此参数是错误的。

source: If ``NAMELINK_SKIP`` is specified, ``NAMELINK_COMPONENT`` has no effect. It is not recommended to use ``NAMELINK_SKIP`` in conjunction with ``NAMELINK_COMPONENT``.
zh_cn: 如果指定了“NAMELINK_SKIP”，则“NAMELINK_COMPONENT”无效。不建议将 ``NAMELINK_SKIP`` 与 ``NAMELINK_COMPONENT`` 结合使用。

source: The `install(TARGETS)`_ command can also accept the following options at the top level:
zh_cn: `install(TARGETS)`_ 命令也可以在顶层接受以下选项：

source: ``EXPORT``
zh_cn: ``出口``

source: This option associates the installed target files with an export called ``<export-name>``. It must appear before any target options. To actually install the export file itself, call `install(EXPORT)`_, documented below. See documentation of the :prop_tgt:`EXPORT_NAME` target property to change the name of the exported target.
zh_cn: 此选项将已安装的目标文件与名为“<export-name>”的导出相关联。它必须出现在任何目标选项之前。要实际安装导出文件本身，请调用 `install(EXPORT)`_，如下所述。请参阅 :prop_tgt:`EXPORT_NAME` 目标属性的文档以更改导出目标的名称。

source: If ``EXPORT`` is used and the targets include ``PUBLIC`` or ``INTERFACE`` file sets, all of them must be specified with ``FILE_SET`` arguments. All ``PUBLIC`` or ``INTERFACE`` file sets associated with a target are included in the export.
zh_cn: 如果使用 EXPORT 并且目标包括 PUBLIC 或 INTERFACE 文件集，则所有这些都必须使用 FILE_SET 参数指定。与目标关联的所有“PUBLIC”或“INTERFACE”文件集都包含在导出中。

source: ``INCLUDES DESTINATION``
zh_cn: ``包括目的地``

source: This option specifies a list of directories which will be added to the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target property of the ``<targets>`` when exported by the `install(EXPORT)`_ command. If a relative path is specified, it is treated as relative to the :genex:`$<INSTALL_PREFIX>`.
zh_cn: 此选项指定一个目录列表，当通过 `install(EXPORT)`_ 命令导出时，这些目录将被添加到 ``<targets>`` 的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 目标属性中。如果指定了相对路径，它将被视为相对于 :genex:`$<INSTALL_PREFIX>`。

source: This option causes all runtime dependencies of installed executable, shared library, and module targets to be added to the specified runtime dependency set. This set can then be installed with an `install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)`_ command.
zh_cn: 此选项会导致将已安装的可执行文件、共享库和模块目标的所有运行时依赖项添加到指定的运行时依赖项集中。然后可以使用 `install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)`_ 命令安装这个集合。

source: This keyword and the ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` keyword are mutually exclusive.
zh_cn: 这个关键字和``RUNTIME_DEPENDENCIES`` 关键字是互斥的。

source: This option causes all runtime dependencies of installed executable, shared library, and module targets to be installed along with the targets themselves. The ``RUNTIME``, ``LIBRARY``, ``FRAMEWORK``, and generic arguments are used to determine the properties (``DESTINATION``, ``COMPONENT``, etc.) of the installation of these dependencies.
zh_cn: 此选项会导致已安装的可执行文件、共享库和模块目标的所有运行时依赖项与目标本身一起安装。 ``RUNTIME``、``LIBRARY``、``FRAMEWORK`` 和通用参数用于确定这些依赖项安装的属性（``DESTINATION``、``COMPONENT`` 等） .

source: ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` is semantically equivalent to the following pair of calls:
zh_cn: ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` 在语义上等同于以下一对调用：

source: where ``<set-name>`` will be a randomly generated set name. The ``args...`` may include any of the following keywords supported by the `install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)`_ command:
zh_cn: 其中 ``<set-name>`` 将是随机生成的集合名称。 ``args...`` 可能包括以下任何受 `install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)` 命令支持的关键字：

source: ``DIRECTORIES``
zh_cn: ``目录``

source: The ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` and ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` keywords are mutually exclusive.
zh_cn: ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` 和 ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` 关键字是互斥的。

source: One or more groups of properties may be specified in a single call to the ``TARGETS`` form of this command. A target may be installed more than once to different locations. Consider hypothetical targets ``myExe``, ``mySharedLib``, and ``myStaticLib``. The code:
zh_cn: 可以在对该命令的“TARGETS”形式的单个调用中指定一组或多组属性。目标可以多次安装到不同位置。考虑假设目标“myExe”、“mySharedLib”和“myStaticLib”。代码：

source: will install ``myExe`` to ``<prefix>/bin`` and ``myStaticLib`` to ``<prefix>/lib/static``. On non-DLL platforms ``mySharedLib`` will be installed to ``<prefix>/lib`` and ``/some/full/path``. On DLL platforms the ``mySharedLib`` DLL will be installed to ``<prefix>/bin`` and ``/some/full/path`` and its import library will be installed to ``<prefix>/lib/static`` and ``/some/full/path``.
zh_cn: 将安装 ``myExe`` 到 ``<prefix>/bin`` 和 ``myStaticLib`` 到 ``<prefix>/lib/static``。在非 DLL 平台上，``mySharedLib`` 将安装到 ``<prefix>/lib`` 和 ``/some/full/path``。在 DLL 平台上，``mySharedLib`` DLL 将安装到``<prefix>/bin`` 和``/some/full/path``，它的导入库将安装到``<prefix>/lib/ static`` 和 ``/some/full/path``。
